Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Manquer,
Ton rythme est décalé.
Descends, je vais te montrer.
Ce n'est pas correct ?
Non, ce n'est pas le cas.
Viens.
Huzi, sois sage, viens ici.
Montrons à notre grande sœur comment faire.
Faisons la course avec elle, d'accord ?
Treize.
Quatorze.
Quinze.
Seize.
Celui-ci.
Dix-neuf.
Vingt.
Manquer,
Ça va.
Continuez à vous entraîner.
Je vais m'entraîner à utiliser ma compétence Tête de Fer.
Alors vous…
Faites juste attention.
Aucun problème.
Manquer,
Cette machine ne s'utilise pas comme ça.
Se déplacer.
Laissez votre maître vous montrer.
Comme ça.
Maintenant, c'est clair.
Voici le devant.
Côté.
Gauche, droite.
Ici,
Essayez.
Je… je le ferai.
Je ne peux pas le faire.
C'est tout simplement… beaucoup trop difficile.
D'accord.
Tu te tiens un peu voûté.
Dépêchez-vous de former ça.
Tiens-toi droit, c'est super.
Mettez-y du cœur.
Allez.
Tu peux le faire.
Levez les jambes plus haut.
Continue.
Garder-
Vous n'avez pas mal aux jambes, n'est-ce pas ?
Rien de sérieux.
Pourquoi es-tu allé sur cette place, d'ailleurs ?
Je pensais justement,
Le mariage approche,
Alors je m'entraîne, je me prépare.
Néanmoins, ce n'est pas vraiment votre genre d'endroit.
C'est pour les grands-mères et les grands-pères,
Leur plateforme d'échange d'informations.
Que veux-tu dire?
Ils s'entraînent d'un côté
et des commérages de l'autre côté.
Culture et sport, deux en un.
Comment étais-je censé le savoir ?
Voir?
Je te l'avais dit !
Ne vous entraînez pas dans ces zones sauvages.
Ensuite, je...
Tu t'es blessé, n'est-ce pas ?
Ça fait mal ?
Non.
Tirez-en la leçon.
La prochaine fois...
Train ici.
La salle de sport ?
Pas besoin.
Je peux simplement faire mon jogging au bord de la route.
Le bord de la route est encore plus dangereux.
Allez simplement ici.
Prenez-le.
Laissez-moi vous montrer leur endroit.
Qui voudrait posséder un tel...
Château LEGO ?
Oui oui, pas celui-ci, pas celui-là.
J'ai raconté une histoire à propos d'une minifigurine LEGO...
La vie entière, de la naissance à la mort.
Pas celui-ci non plus.
2024 national...
Tu regardes des vidéos courtes toute la journée...
Vous ne faites que regarder ces figurines en plastique ?
Faites-vous plaisir de temps en temps.
Regardez simplement cette vidéo.
Regardez cette vidéo.
Salle de sport privée Kangle.
Entraînement personnel individuel.
Services complets aux membres.
Bienvenue parmi nous.
Pas mal, non ?
Cela doit coûter très cher.
L'argent est fait pour être dépensé.
Pourvu que ce soit dépensé pour vous...
Je pense que c'est...
Cela en vaut la peine.
Bien.
Ne t'inquiète pas.
J'irai certainement tous les jours.
Votre argent ne sera pas gaspillé.
Continuez comme ça.
Tu peux le faire.
Avec cette carte...
J'ai déjà fait un plan.
Premier mois : perdre 15 jin.
Bien.
Deuxième mois : perte de 30 jin.
Super!
Troisième mois...
Même la boîte pèse 10 jin.
Continuez à faire l'idiot.
Continuez simplement à manger.
Un...
Je vais te chercher un stylo.
Élaborez votre plan.
Grand cercle.
Droite.
Oui.
Soulevez-le, soulevez-le, soulevez-le !
Sœur.
Envie de prendre une photo ?
Le publier sur les réseaux sociaux ?
Bien sûr.
Je dois le montrer à Meng Hang.
D'accord.
Sœur.
Attendez un instant.
Ce n'est pas nécessaire.
C'est parfait, c'est correct.
Tellement professionnel.
Ma sœur, ne t'inquiète pas.
Je suis le/la...
Coach avec le taux de réussite photographique le plus élevé.
Pas... pas encore prêt.
Exigence de perfection.
Ça va.
Peut-être... accélérer un peu ?
Une demi-heure rien que pour régler les lumières.
Vrai.
Régler les lumières est fastidieux.
Oui
Je te vois
sont assez flexibles
Envie d'acheter un cours de Pilates ?
Idéal pour les femmes
Pas besoin, je vais juste faire des exercices de base
Vous pouvez essayer un cours gratuit dès maintenant.
Si vous achetez aujourd'hui
Nous inclurons une séance photo
Un...
Vraiment pas besoin
Les exercices de base sont très bien.
Allez, prenons des photos rapidement
D'accord
Je vais d'abord retoucher les photos.
Courir 10 minutes pour s'échauffer
Le tournage est déjà terminé ?
Et si on commençait par 5 km ?
Aucun problème
Ajouter 5 km de plus ?
Oui
L'échauffement était trop court.
Cinq minutes seulement
Besoin d'un échauffement adéquat
Je ne peux pas le faire
Arrêtons-nous aujourd'hui
Je n'ai même pas commencé
Pas encore commencé
Première fois, aucune expérience
J'y suis allé trop fort.
Essayons un autre jour.
Oui
Embauchez-moi !
Je serai votre entraîneur personnel
Bien...
La prochaine fois
Nous déciderons la prochaine fois.
J'ai vu tes photos d'entraînement
Comment était-ce?
Pas mal
Trop d'entraînement aujourd'hui
Il a effrayé le dresseur
Je crois avoir perdu 2 jin aujourd'hui
15 jin ce mois-ci
pourrait être conservateur
Xiao Meng
As-tu dépensé tout l'argent ?
sur les abonnements de votre femme à la salle de sport ?
Notre niveau de vie est...
Une vie plus longue, plus de souffrance
Lili fait du sport ces derniers temps
Conçu spécialement pour elle
repas fitness
Et si je ne fais pas de sport ?
Encore plus de personnes ont besoin d'une alimentation saine.
Comment manger toute cette herbe ?
J'irai à l'animalerie
Est-ce que quelqu'un
voler la nourriture des alpagas ?
Ça va
Elle ne mourra pas de faim
Je t'ai apporté un petit cadeau
Non, ceci...
Je suis vraiment désolé
Je ne t'ai rien offert
Quelle est l'occasion ?
Aucune occasion particulière
Tu ne me ferais pas un cadeau pour une carte de salle de sport ?
Je préparerai aussi un cadeau.
Attendez
Regarder
Je vous vois regarder ces courtes vidéos tous les jours
Vous devez l'adorer
Après ma séance d'entraînement aujourd'hui, je suis allée au centre commercial.
J'ai choisi le plus gros
C'est trop cher
Non
Je vais juste y jeter un coup d'œil.
Se contenter de regarder ne suffit pas.
Le construire serait formidable
D'accord
Merci
Ne t'inquiète pas
Je finirai certainement de le construire
Alors
Exposez-le à notre mariage
Ça a l'air bien
Laissez-moi vous aider à le construire
Non non non
Je le construirai seul
Une fois construite
Au mariage, je tiendrai ceci
Château
Alors
Je te fais solennellement vœu.
Après cela
Je donnerai le château
Pour vous
Accord
Merveilleux
Je suis si heureuse aujourd'hui
Commandons à emporter
Super
D'accord, ma sœur Li
Pas mal
Continuez comme ça
Bien, très bien
Maintenez cette position
Allez
Sentez votre colonne vertébrale
Jusqu'au cou
Bien, tenez-le.
Bien
Excellent
Qui est-il ?
Un ami
Quel genre d'ami ?
Un ami comme les autres
Quand cela s'est-il produit ?
Ce qui s'est passé?
Il ne s'est rien passé entre nous
Tu continues à trouver des excuses
Vous êtes dans son agenda.
C'était juste un petit service entre amis.
J'ai signé sans regarder
Je ne savais même pas ce que c'était.
Vous refusez toujours de l'admettre ?
Oscar m'a déjà contacté.
Tu m'as demandé de te laisser partir
Pourquoi lui as-tu tout raconté ?
Malentendu
C'est en réalité un malentendu.
Il a dit que vous aviez utilisé du matériel ensemble.
C'était tout à fait informel.
Cela ne voulait rien dire
Je... je suis tellement
Déçu
Séparons-nous à l'amiable
Ne soyez pas en colère... ne vous fâchez pas
Tu... tu pourrais
Essayons
Une relation de paiement à la séance
Pour qui me prenez-vous ?
Allez, ma sœur Li
Continuons
Ou peut-être changer de position
Bien, très bien.
Sœur Li.
Tenez bon.
D'accord.
Assez?
Très bien, c'est fait.
Première série terminée.
Que voulez-vous dire par « premier set terminé » ?
Six sets au total aujourd'hui.
Trop nombreux.
Faisons-en un de moins.
Non.
Puis-je faire une pause ?
Une minute.
Pas grave.
Pas de pause, sœur Li.
Pas de pause.
Allons-y.
D'accord.
Parfait, c'est bien.
Encore un.
Excellent.
Excellent, sœur Li.
J'ai compris.
Allez, continuez.
Tu vas toujours à la salle de sport ?
Vous n'abandonnez toujours pas ?
Bien sûr que non.
J'ai promis de raccrocher.
Je dois aller jusqu'au bout.
Je n'en peux plus.
Regardez nos repas.
Même les lapins appelleraient la police.
Accrocher.
Maman a raison.
Mangeons normalement pour le moment.
Bien sûr.
Il y a.
Comme vous voulez.
Si c'est trop difficile pour vous,
Vous n'êtes pas obligé d'y aller à chaque fois.
Vous avez travaillé toute la semaine.
Faites une pause.
Ça va.
Je ne suis pas fatigué du tout.
J'ai lu un article auparavant,
dire les humains...
Personnes...
Plus ils restent allongés, plus ils se fatiguent.
L'exercice physique est une forme de repos.
Envoyez-moi le lien de cet article.
Je vais le signaler.
Vous êtes si déterminé ?
Bien sûr.
Je t'ai fait une promesse.
Comment puis-je me rétracter ?
De plus, nous allons nous marier.
On ne peut pas rompre une promesse comme ça.
Oui, oui.
Droite.
Mais Menghang, tes cernes...
La situation empire.
Tu t'es encore endormi en construisant des LEGO ?
Peut-être devrais-je tout simplement abandonner.
Comment puis-je abandonner ?
J'ai fait une promesse.
Je ne peux pas me permettre de le regretter maintenant.
Certainement pas.
Ne t'inquiète pas.
Je vais finir de le construire.
Si faire de l'exercice est trop fatigant,
Je ne suis pas fatigué du tout.
Je suis accro au sport maintenant.
Si je saute une journée,
Je me sens mal.
Vraiment horrible.
D'accord.
Alors allons-y...
mutuellement...
se superviser mutuellement.
Travaillez dur ensemble.
Celui qui souffre le sait.
Sœur.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je pensais...
Je vérifierais votre travail.
J'ai de l'expérience dans les boutiques de bubble tea.
Préparer des cocktails est facile pour moi.
Très bien.
Allez.
Vous avez de la nourriture ici ?
Tu es allé à la salle de sport ?
Je suis un buveur moyen.
Nous avons...
Salade de légumes et avocats.
Que diriez-vous de...
Apportez-moi un hamburger au bœuf.
Tenez le pain.
Juste du bœuf.
N'en parle pas encore à ton beau-frère.
Vous vous êtes disputés ?
Non.
Je vois.
Vous rencontrez quelqu'un d'autre ici ?
Ne dites pas de bêtises.
À l'heure actuelle,
Je devrais être à la salle de sport.
J'ai compris.
Mon beau-frère t'a forcé à faire du sport ?
Je vais lui parler.
Non, non, non.
Ce n'est pas ça.
Il ne m'a pas forcé. Je me suis porté volontaire.
Pouvez-vous expliquer clairement ?
Je me suis porté volontaire.
Tout cela est
C'est trop compliqué maintenant.
Bref, je suis bloqué maintenant.
Je dois donc faire face.
À quelle heure arrivez-vous aujourd'hui ?
Je suis déjà habillé et j'attends.
Regardez ça.
Mon ancien entraîneur s'est blessé.
et ils m'en ont attribué un nouveau.
Voir?
Je veux la bloquer.
Oui, bloquez-la.
Puis-je vraiment la bloquer ?
Elle a déjà changé de vêtements.
On ne peut pas la laisser comme ça.
Peut-être devrais-je y aller.
Tu vas?
Que pouvons-nous faire d'autre ?
Votre abonnement à la salle de sport est cher.
Ne serait-ce pas dommage de ne pas y aller ?
Je m'entraînerai pour toi à partir de maintenant.
Je vous enverrai les données d'entraînement quotidiennement.
Vous pourrez ensuite le publier sur les réseaux sociaux.
De cette façon, mon beau-frère ne le remarquera pas.
Bien.
Mais vous devez persévérer.
N'abandonnez pas à mi-chemin.
C'est assez cher.
Bien.
Ma sœur, pour toi,
J'irai jusqu'au bout.
Accord.
Mais vous devez me remplacer pendant mes heures de travail.
Notre patron est parti.
En voyage pendant un mois.
De toute façon, il n'y a pas beaucoup de clients.
Surveillez le magasin pour moi.
Alors c'est réglé.
Poursuivre.
Ne le dis à personne, ton beau-frère.
Accord.
Acclamations.
Entraîneur.
Je suis là.
Tu es...?
Ne m'as-tu pas incité à venir ?
Commençons.
Alors dépêchez-vous d'entrer.
Le car attend.
Vous n'êtes pas mon entraîneur ?
Je suis le vendeur.
C'est votre entraîneur.
Plus rapide, seulement cent répétitions.
Puis-je obtenir un remboursement ?
C'était tellement difficile.
J'ai enfin terminé cette section.
Mais il y en a encore
Il reste plus de quarante pièces.
Est-ce normal ?
Cela ne devrait pas se remarquer.
Zut, zut !
Cela reste perceptible.
Pourquoi les toilettes du premier étage se trouvent-elles sur la table à manger du deuxième étage ?
Qu'est-ce qui a mal tourné ?
Que s'est-il passé...
Laissez une page non construite.
Ne me dites pas que je dois le refaire.
C'est tellement énervant.
Chez mon beau-frère.
Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai trop forcé à l'entraînement.
J'ai mal aux cuisses.
Non, je me suis beaucoup entraîné.
Tes pectoraux ont même grossi.
On dirait que tu t'es entraîné toi aussi.
Ta tête a grossi.
Ça vient de la construction de LEGO.
Un château si immense ?
Ta sœur me l'a acheté.
Chiffres.
Une fois que j'aurai fini pour elle,
Nous le mettrons à notre mariage.
Beau-frère, tu t'y connais vraiment.
Construire des LEGO comme ça,
C'est comme un mariage.
Vous n'avez pas besoin de réfléchir.
Il suffit d'y consacrer du temps.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
C'est facile.
Alors, entre les pères riches et le dur labeur,
Les jeunes choisissent tous les LEGO.
C'est facile alors.
Aidez-moi à le construire.
Ma sœur ne te laissera pas faire ?
Elle ne le saura pas si on ne lui dit rien.
Je ne pourrais jamais mentir à ma sœur.
J'ai un cousin-oncle.
Sa fille fait maintenant des rencontres à l'aveugle.
Alors je lui ai dit,
« Le frère de ma femme est un excellent parti. »
Regarde, voici sa photo.
Ma sœur veut aussi que je sois heureuse, n'est-ce pas ?
Elle va à la salle de sport tous les samedis à 14h.
Donc vous
On ne peut donc construire qu'ici.
Et
Vous devez terminer deux séries à chaque voyage.
Une fois que ça fonctionnera,
Je vous donnerai ses coordonnées.
Mais attendez…
Et si je finissais la construction,
et elle commence à sortir avec quelqu'un ?
Que dois-je faire alors ?
Bras droits.
Tenez bon. Allez.
Cool.
Bon.
Génial, très génial.
Beau-frère, on peut parler ?
Changer l'heure.
N'importe quand, sauf maintenant.
N'importe quel autre moment convient.
Mais pourquoi pas vous ?
Vous n'allez peut-être pas le croire.
Que diriez-vous de ceci à la place :
Je prends les LEGO et je les construis.
Je le ramènerai une fois que ce sera terminé.
Tu es plutôt fort.
Alors tu dois me le promettre.
avant que ta sœur ne revienne
de la salle de sport
Tu me le ramènes.
Mais vous devez promettre
après chaque entraînement
Envoyez-moi vos statistiques.
Souviens-toi,
Ne
le dites pas à votre sœur ni à votre beau-frère.
Trois cent cinquante-deux
Trois cent cinquante-trois
Trois cent cinquante-quatre
Trois cent cinquante-cinq
Trois cent cinquante-six
Voici celui d'aujourd'hui.
Il ne reste plus qu'une seule pièce.
Vous êtes en train de construire ou de détruire ?
Allez, allez, donnez-le-moi.
Ensuite, vous le construisez.
Je m'en vais.
N'y allez pas encore.
Ta sœur sera bientôt de retour.
Nous pouvons tous manger ensemble.
Je vais cuisiner tout de suite.
Je n'ai pas envie de manger
avec vous deux maintenant.
Je veux manger
avec une fille.
Tes mollets
sont vraiment bien dessinés.
Regardez comme
ce type s'est entraîné dur.
Il est comme une nouvelle personne.
Merci beaucoup.
Ne me remerciez pas.
Remerciez votre beau-frère.
Droite.
Alors remerciez-vous tous les deux.
Merci à toute votre famille.
Ce gamin…
Pourquoi est-il si poli ?
Continue.
Trois cent soixante et un
Trois cent soixante-deux
Trois cent soixante-trois
Trois cent soixante-quatre
Continuez comme ça.
Beau-frère, ce château…
L'absence d'une chambre
n'est pas un gros problème, n'est-ce pas ?
Li Cai,
Tu es au bar maintenant ?
Je suis libre cet après-midi.
Je viendrai
te voir.
Si vous avez terminé la construction,
Je vais simplement le ramener
avec moi.
Cela vous évite un autre déplacement.
Li Cai,
Li Cai.
Je suis chez moi.
Construire des LEGO.
Tout seul.
Presque terminé.
Attends de revenir
et tu verras.
Li Cai,
Je suis au bar.
Et toi ?
Tu es au bar ?
Je suis à la salle de sport—
Je construis le château
pour toi.
Je ne t'ai pas envoyé de message ?
Tout à l' heure,
Le bar était bondé.
Je l'ai probablement raté.
Je suis actuellement dans le hall .
Venez vite ici.
C'est quoi ce bruit ?
La salle de bain, je suppose.
Tu es dans la salle de bain ?
Non.
Où sont mes LEGO ?
Envoyez-moi vite
une photo.
Je suis encore en train de construire
les LEGO.
Construire des LEGO
dans la salle de bain ?
Toi… ouvre,
ouvre la porte.
Non.
Ne viens pas.
J'ai la diarrhée,
c'est vraiment pénible.
Et si on faisait comme ça ?
Vous êtes pressé, n'est-ce pas ?
Je t'enverrai une photo.
D'accord, très bien, dépêchez-vous.
Ce n'est pas le sac de Lili ?
Est-ce que c'est là ?
Toi…
où es-tu ?
Que fais-tu?
Envoie-moi un selfie.
Je veux voir.
Pourquoi sont-ils tous
des gros plans ?
Avez-vous des photos prises de plus loin ?
Li Cai
Vous n'êtes toujours pas prêt ?
Tu es là-bas ?
Li Cai
Y a-t-il quelqu'un là-dedans ?
Que quelqu'un dise quelque chose.
Ça va ?
De votre côté, là-bas…
pourquoi y a-t-il
Une voix de femme ?
M-Peut-être que c'est, euh,
la télévision ou quelque chose comme ça.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-ce que c'est ?
Rien. Je voulais appeler ma mère.
Zut, j'ai fait un mauvais numéro et je t'ai eu.
Loi.
Salut.
Li Cai.
Li Li.
Je viendrai te chercher.
Je pars tout de suite.
Li Li.
Je suis à l'entrée de la salle de sport.
Sortir.
Nous rentrerons ensemble.
Un…
Je suis parti tôt aujourd'hui.
Je suis parti il ​​y a longtemps.
Je suis presque arrivé à la maison.
Tu triches.
Alors, où es-tu allé ?
Je suis allé m'entraîner.
Où êtes-vous allé?
Non, écoutez…
Je suis allé à la salle de sport pour te récupérer.
Ils ont dit que tu n'y étais pas allé.
C'est impossible.
Vous vous êtes adressé à la mauvaise personne, vous ne m'avez pas vu ?
Qu'as-tu entraîné aujourd'hui ?
Aujourd'hui, entraînement anaérobie et musculation.
Je suis épuisé.
Vous vous souvenez mal.
C'était « pas d'alcool, plus de boissons », n'est-ce pas ?
Absurde. Qui s'entraîne comme ça ?
Est-ce à vous ?
J'étais au bar de Da Liu
Et j'ai vu votre sac.
Tu étais au bar de Da Liu ?
Tu n'avais pas dit que tu construirais des LEGO à la maison ?
Vous avez même envoyé des photos.
Tu m'as menti.
Je ne l'ai pas fait.
Je… je suis juste allée au bar pour toi.
Tu es allé au bar de Da Liu pour me trouver ?
Qui cherchiez-vous ?
Non, j'y suis allé uniquement pour toi.
Meng Hang.
C'est bon.
Tout le monde fait des erreurs parfois.
Si vous l'avez fait, admettez-le.
Inutile de me le cacher.
Qu'est-ce que j'ai fait ? Je n'ai rien fait.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Comment le saurais-je ?
Beau-frère, j'ai fini ton LEGO.
C'était tellement difficile à construire.
Il t'a demandé de construire ses LEGO ?
Espèce de gamin…
Pourquoi as-tu construit mes LEGO ?
Ma sœur, pourquoi es-tu revenue ?
Tu ne devrais pas être au bar pendant mon service ?
Maintenant, plus personne ne surveille le bar.
Espèce de gamin…
Pourquoi aller là-bas ? Je ne bois même pas.
Je ne peux pas assumer ce travail.
Que se passe-t-il?
Ouais, qu'est-ce qui te prend ?
Ce qui se passe?
C'est tout.
Vous êtes tous les deux venus me voir.
Et aucun des deux ne pouvait le dire à l'autre.
Je vous avais dit que ça allait faire un tollé.
Li Li.
Si vous ne vouliez pas y aller, dites-le.
Pourquoi se donner tout ce mal ?
J'ai fixé cet objectif beaucoup trop haut.
J'avais honte de le dire.
Et tu m'as offert une carte de salle de sport si chère !
Ce n'est pas une question de prix.
L'important, c'est que tu sois heureux.
Alors, les LEGO vous rendent-ils heureux ?
Oui, c'est le cas.
Mais j'ai réalisé
Construire des LEGO, c'est comme investir en bourse.
Le moment le plus palpitant
C'est à ce moment-là que vous investissez.
Après cela, c'est un supplice sans fin.
Ce…
Plus de 300 pages d'instructions
C'est exactement comme un indice boursier.
Je ne comprends pas du tout.
Et là, je suis complètement piégée.
N'est-ce pas moi qui l'ai construit ?
Toi, arrête de parler.
Honnêtement, c'est surtout de ma faute.
J'ai surestimé mes compétences en LEGO.
Et j'ai fini par te mentir.
Mais pourquoi, au juste ?
Pareil ici.
En fait,
La salle de sport ne m'aide pas tant que ça.
Mais je reçois beaucoup de « j'aime » en ligne.
Alors je suis devenu vaniteux.
Ces « j'aime » viennent-ils de lui et de moi ?
Toi, arrête de parler.
Pourquoi nous sommes-nous fait ça ?
Pendant tout ce temps, j'ai menti.
Je me sentais tellement coupable intérieurement.
Moi aussi.
Ça va.
N'évoquons pas le passé.
Désormais, cet ensemble LEGO
nous deux allons juste…
Faites en sorte que Li Cai le construise.
Pourquoi moi ?
Trente pour cent, c'est le destin.
Soixante-dix ans, ça dépend du travail acharné.
Si vous vous battez, vous pouvez gagner.
Que celui qui l'aime le construise.
Je ne veux pas de ça.
Pouvez-vous me donner cette carte de salle de sport ?
Prenez-le.
Cette salle de sport
Autant qu'il soit fait sur mesure pour vous.
Génial.
Tu as bien travaillé à la salle de sport.
Oh, j'ai aussi poussé celui de mon cousin-oncle
Voici le contact WeChat de votre fille.
Pas besoin.
Je dois aller à la salle de sport tous les jours maintenant.
Cindy
m'attend toujours.
Je m'en vais.
En fait, ça fonctionne plutôt bien.
Tu as l'air plus lourde, Cindy.
Je suis un membre de la famille de Cindy.
Je suis l'accompagnateur de Cindy.
Nous ajoutons six ensembles aujourd'hui.
Humains
sont vraiment des créatures étranges.
Certaines choses
Vous n'aimerez peut-être même pas,
mais vous devez en être propriétaire.
Par exemple,
un travail et un mariage.
Certaines choses
tu aimes vraiment beaucoup,
mais
Vous n'avez pas besoin d'en être propriétaire.
LEGO, pour moi,
C'est exactement ça.
J'aime beaucoup,
et j'adore regarder les autres le construire.
Mais je n'aime pas le construire moi-même.
La plus grande valeur émotionnelle qu'il m'apporte
l'admire de loin,
ne pas en être le propriétaire.
Permettez-moi de vous donner un exemple.
Li Li
a collecté beaucoup de
Recettes de régime difficiles à avaler.
Si-
Je veux dire si,
un jour
J'ai soudainement utilisé toutes ces recettes
cuisiner tous les plats pour elle
et l'a forcée à les manger,
qu'en penses-tu ?
que se passerait-il ?
Répondre aux goûts de quelqu'un
peut être dangereux.
Si vous voyez sur mon téléphone
que j'ai des LEGO,
et tu m'achètes des LEGO grâce à ça,
et si tu vois une jolie fille ?
Alors je te « donnerai » une gifle.